Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials/Rqt-Console/Using-Rqt-Console.po
Languages: zh_cn

source: Using rqt_console
zh_cn: 使用 rqt_console

source: **Goal:** Get to know ``rqt_console``, a tool for introspecting log messages.
zh_cn: **目标**：了解 ``rqt_console``，一个用于内省日志信息的工具。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Background
zh_cn: 背景

source: ``rqt_console`` is a GUI tool used to introspect log messages in ROS 2. Typically, log messages show up in your terminal. With ``rqt_console``, you can collect those messages over time, view them closely and in a more organized manner, filter them, save them and even reload the saved files to introspect at a different time.
zh_cn: ``rqt_console`` 是一个 GUI 工具，用于在 ROS 2 中内省日志消息。通常，日志消息显示在您的终端中。使用 ``rqt_console``，您可以随时间收集这些消息，以更有组织的方式仔细地查看它们，过滤它们，保存它们，甚至重新加载已保存的文件，以便在不同的时间进行内省。

source: Nodes use logs to output messages concerning events and status in a variety of ways. Their content is usually informational, for the sake of the user.
zh_cn: 节点使用日志以各种方式输出有关事件和状态的消息。为了用户的利益，它们的内容通常是信息的。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: You will need :doc:`rqt_console and turtlesim <../Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` installed.
zh_cn: 您需要安装 :doc:`rqt_console 和 turtlesim <../Turtlesim/Introducing-Turtlesim>`。

source: As always, don’t forget to source ROS 2 in :doc:`every new terminal you open <../Configuring-ROS2-Environment>`.
zh_cn: 和往常一样，不要忘记在你打开的每一个 :doc:`新终端中都输入 ROS 2 <../Configuring-ROS2-Environment>`。

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: 1 Setup
zh_cn: 1 设置

source: Start ``rqt_console`` in a new terminal with the following command:
zh_cn: 在新的终端中使用以下命令启动 ``rqt_console``：

source: The ``rqt_console`` window will open:
zh_cn: ``rqt_console`` 窗口将打开：

source: The first section of the console is where log messages from your system will display.
zh_cn: 控制台的第一部分是显示系统日志消息的地方。

source: In the middle you have the option to filter messages by excluding severity levels. You can also add more exclusion filters using the plus-sign button to the right.
zh_cn: 在中间，您可以选择通过排除严重性级别来过滤消息。您还可以使用右边的加号按钮添加更多的排除过滤器。

source: The bottom section is for highlighting messages that include a string you input. You can add more filters to this section as well.
zh_cn: 底部部分用于突出显示包含您输入的字符串的消息。你也可以在这个部分添加更多的过滤器。

source: Now start ``turtlesim`` in a new terminal with the following command:
zh_cn: 现在用以下命令在一个新的终端中启动 ``turtlesim``：

source: 2 Messages on rqt_console
zh_cn: 2 rqt_console 消息

source: To produce log messages for ``rqt_console`` to display, let’s have the turtle run into the wall. In a new terminal, enter the ``ros2 topic pub`` command (discussed in detail in the :doc:`topics tutorial <../Topics/Understanding-ROS2-Topics>`) below:
zh_cn: 为了生成 ``rqt_console`` 要显示的日志消息，让我们让海龟撞到墙上。在一个新的终端中，输入下面的 ``ros2 topic pub`` 命令（在 :doc:`主题 <../Topics/Understanding-ROS2-Topics>` 教程中详细讨论）：

source: Since the above command is publishing the topic at a steady rate, the turtle is continuously running into the wall. In ``rqt_console`` you will see the same message with the ``Warn`` severity level displayed over and over, like so:
zh_cn: 因为上面的命令是以稳定的速度发布主题，所以海龟会不断地碰壁。在 ``rqt_console`` 中，您将看到 ``Warn`` 级别的相同消息反复显示，如下所示：

source: Press ``Ctrl+C`` in the terminal where you ran the ``ros2 topic pub`` command to stop your turtle from running into the wall.
zh_cn: 在你运行 ``ros2 topic pub`` 命令的终端中按 {kbd}`Ctrl` + {kbd}`C` 来阻止你的海龟撞到墙上。

source: 3 Logger levels
zh_cn: 3 记录器级别

source: ROS 2’s logger levels are ordered by severity:
zh_cn: ROS 2 的记录器级别按严重程度排序：

source: There is no exact standard for what each level indicates, but it’s safe to assume that:
zh_cn: 对于每个级别的含义没有确切的标准，但可以放心地假设：

source: ``Fatal`` messages indicate the system is going to terminate to try to protect itself from detriment.
zh_cn: ``Fatal`` 消息表明，系统将终止试图保护自己免受损害。

source: ``Error`` messages indicate significant issues that won't necessarily damage the system, but are preventing it from functioning properly.
zh_cn: ``Error`` 消息指出了重要的问题，这些问题不一定会损害系统，但会阻止系统正常运行。

source: ``Warn`` messages indicate unexpected activity or non-ideal results that might represent a deeper issue, but don't harm functionality outright.
zh_cn: ``Warn`` 消息指出可能代表更深层次问题的意外活动或非理想结果，但不会完全损害功能。

source: ``Info`` messages indicate event and status updates that serve as a visual verification that the system is running as expected.
zh_cn: ``Info`` 消息指示事件和状态更新，作为系统按预期运行的可视化验证。

source: ``Debug`` messages detail the entire step-by-step process of the system execution.
zh_cn: ``Debug`` 消息详细说明了系统执行的整个逐步过程。

source: The default level is ``Info``. You will only see messages of the default severity level and more-severe levels.
zh_cn: 默认级别为 ``Info``。您将只看到默认严重性级别和更严重级别的消息。

source: Normally, only ``Debug`` messages are hidden because they’re the only level less severe than ``Info``. For example, if you set the default level to ``Warn``, you would only see messages of severity ``Warn``, ``Error``, and ``Fatal``.
zh_cn: 通常，只有 ``Debug`` 消息被隐藏，因为它们是唯一比 ``Info`` 级别轻的级别。例如，如果将默认级别设置为 ``Warn``，则只会看到严重性为 ``Warn``、``Error`` 和 ``Fatal`` 的消息。

source: 3.1 Set the default logger level
zh_cn: 3.1 设置默认的记录器级别

source: You can set the default logger level when you first run the ``/turtlesim`` node using remapping. Enter the following command in your terminal:
zh_cn: 您可以在第一次使用重映射运行 ``/turtlesim`` 节点时设置默认记录器级别。在终端中输入以下命令：

source: Now you won’t see the initial ``Info`` level warnings that came up in the console last time you started ``turtlesim``. That’s because ``Info`` messages are lower priority than the new default severity, ``Warn``.
zh_cn: 现在，您将不会看到上次启动 ``turtlesim`` 时在控制台中出现的初始 ``Info`` 级别警告。这是因为 ``Info`` 消息的优先级低于新的默认严重性 ``Warn``。

source: Summary
zh_cn: 小结

source: ``rqt_console`` can be very helpful if you need to closely examine the log messages from your system. You might want to examine log messages for any number of reasons, usually to find out where something went wrong and the series of events leading up to that.
zh_cn: 如果需要仔细检查来自系统的日志消息，``rqt_console`` 可能非常有用。出于各种原因，您可能需要检查日志消息，通常是为了找出哪里出了问题以及导致问题的一系列事件。

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: The next tutorial will teach you how to :doc:`create launch files <../Launch-Files/Creating-Launch-Files>`.
zh_cn: 下一个教程将教你如何 :doc:`创建 launch 文件 <../Launch-Files/Creating-Launch-Files>`。
